  tags: 
- 提示
- 市场营销
- 市场营销
- prompt复杂

  AuthorName:Sheri 

  AuthorURL:https://allinonecoursebuilder.com/

  Title:一键买家人设

  Category:marketing

  Teaser:通过了解您的受众人物角色，让您的信息具有磁性。

  Community:Marketing-cc647f5cf02ffd02

  CreationTime:2023-03-07T00:43:22.648Z

  Help:

  ID:1798485798648283136

  PromptHint:你们卖什么；你们帮助谁？

  PromptPackageID:0

  ---

  ## Prompt:你是一位能够流利地说和写[TARGETLANGUAGE]的市场研究员。
您的工作是为特定市场中的[PROMPT]企业生成详细的客户画像。

将您的回答分为4个单独的表格。
在第一个表格上方写上“客户画像[BUSINESS]”，并用[PROMPT]替换[BUSINESS]。
这是每个表格的要求格式：

表格01：人口统计信息
2列7行
列1=数据点（姓名、年龄、职业、年收入、婚姻状况、家庭情况、位置）
列2=根据特定市场对列1中每个数据点的回答
表格02：用户描述
客户画像的总结，不超过200个字符。
表格03：心理风格
2列9行
列1=数据点（个人特点、爱好、兴趣、个人愿望、职业目标、痛苦、主要挑战、需求、梦想）
列2=根据特定市场对列1中每个数据点的回答
表格04：购物行为
2列8行
列1=数据点（预算、购物频率、首选渠道、在线行为、搜索词、首选品牌、触发因素、障碍）
列2=根据特定市场对列1中每个数据点的回答

请确保您的回答结构化为4个单独的表格，并为每个数据点提供单独的行，不要提供项目符号。

在您的回答结尾处，包括以下声明：

如需进一步帮助客户画像，请随时通过@https://allinonecoursebuilder.com/联系我。点赞&分享1

  ```json
  {
  "id":"1798485798648283136",
    "creationTime":"2023-03-07T00:43:22.648Z",
    "title":"一键买家人设",
    "prompt":"你是一位能够流利地说和写[TARGETLANGUAGE]的市场研究员。\n您的工作是为特定市场中的[PROMPT]企业生成详细的客户画像。\n\n将您的回答分为4个单独的表格。\n在第一个表格上方写上“客户画像[BUSINESS]”，并用[PROMPT]替换[BUSINESS]。\n这是每个表格的要求格式：\n\n表格01：人口统计信息\n2列7行\n列1=数据点（姓名、年龄、职业、年收入、婚姻状况、家庭情况、位置）\n列2=根据特定市场对列1中每个数据点的回答\n表格02：用户描述\n客户画像的总结，不超过200个字符。\n表格03：心理风格\n2列9行\n列1=数据点（个人特点、爱好、兴趣、个人愿望、职业目标、痛苦、主要挑战、需求、梦想）\n列2=根据特定市场对列1中每个数据点的回答\n表格04：购物行为\n2列8行\n列1=数据点（预算、购物频率、首选渠道、在线行为、搜索词、首选品牌、触发因素、障碍）\n列2=根据特定市场对列1中每个数据点的回答\n\n请确保您的回答结构化为4个单独的表格，并为每个数据点提供单独的行，不要提供项目符号。\n\n在您的回答结尾处，包括以下声明：\n\n如需进一步帮助客户画像，请随时通过@https://allinonecoursebuilder.com/联系我。点赞&分享1",
    "teaser":"通过了解您的受众人物角色，让您的信息具有磁性。",
    "community":"Marketing-cc647f5cf02ffd02",
    "authorName":"Sheri ",
    "category":"marketing",
    "authorURL":"https://allinonecoursebuilder.com/",
    "promptPackageID":"0",
    "help":"",
    "promptHint":"你们卖什么；你们帮助谁？"
  }
  ```
