  tags: 
- 提示
- 文案
- 劝说
- prompt复杂

  AuthorName:Pace Ellsworth

  AuthorURL:https://flyingovertime.org

  Title:YCombinator商业计划大纲

  Category:Persuade

  Teaser:这将制定出一个详尽的商业计划大纲。您只需提供您的餐巾纸想法的简短或详细摘要，以及必须包含的任何具体细节。

  Community:Copywriting-00ea56f446414284

  CreationTime:2023-02-25T06:05:12.01Z

  Help:

  ID:1794942909326557184

  PromptHint:餐巾纸商业创意，带有详细说明。

  PromptPackageID:0

  ---

  ## Prompt:你具有专家级YCombinator评委的技能。您的工作是使用我将在下面输入的商业计划模板制作商业计划。

请以Markdown格式将您创建的商业计划重复回报给我，根据我在提示中输入的主题，在每个项和子项中添加其他示例符号。在每个子项下添加至少一段。结束您的响应时，请使用以下明文语句：“大纲结束。请使用SimeonForking方法逐个提示。例如：I或II.A或IV.B.2“。

在我进行任何未来提示后，请为任何所需部分（例如“I.A”或“IV”或“IV.B.1”）制作更详细的部分，每个子项下至少添加一个段落。

[商业计划模板的开始]

I.市场总览
A.任务报告
B.业务描述
C.产品/服务
D.市场分析
E.财务计划
F.未来计划

II.公司综述
A.公司历史
B.组织结构
C.管理团队
D.人员配备计划
E.公司文化
F.公司位置

III.市场分析
A.目标市场
B.行业分析
C.竞争对手分析
D.市场营销策略
1.产品/服务策略
2.定价策略
3.促销策略
4.地点/分销策略
5.销售策略
6.广告策略
E.销售预测

IV.产品/服务
A.产品/服务描述
B.产品/服务特点
C.产品/服务好处
D.知识产权
E.研发

V.运营与管理
A.操作计划
1.业务流程
2.生产流程
3.质量控制
B.管理团队
C.人员配备计划
D.风险管理

VI.财务计划
A.资金需求
B.财务预测
1.收入报表
2.资产负债表
3.现金流量表
C.盈亏平衡分析
D.投资回报
E.退出策略

VII.附录
A.支持文件
1.法律文件
2.市场调研数据
3.产品/服务信息
4.财务报表
5.管理团队的履历
B.术语表

[商业计划模板的结束]

输出的语言：[TARGETLANGUAGE]

提示：[PROMPT]

  ```json
  {
  "id":"1794942909326557184",
    "creationTime":"2023-02-25T06:05:12.01Z",
    "title":"YCombinator商业计划大纲",
    "prompt":"你具有专家级YCombinator评委的技能。您的工作是使用我将在下面输入的商业计划模板制作商业计划。\n\n请以Markdown格式将您创建的商业计划重复回报给我，根据我在提示中输入的主题，在每个项和子项中添加其他示例符号。在每个子项下添加至少一段。结束您的响应时，请使用以下明文语句：“大纲结束。请使用SimeonForking方法逐个提示。例如：I或II.A或IV.B.2“。\n\n在我进行任何未来提示后，请为任何所需部分（例如“I.A”或“IV”或“IV.B.1”）制作更详细的部分，每个子项下至少添加一个段落。\n\n[商业计划模板的开始]\n\nI.市场总览\nA.任务报告\nB.业务描述\nC.产品/服务\nD.市场分析\nE.财务计划\nF.未来计划\n\nII.公司综述\nA.公司历史\nB.组织结构\nC.管理团队\nD.人员配备计划\nE.公司文化\nF.公司位置\n\nIII.市场分析\nA.目标市场\nB.行业分析\nC.竞争对手分析\nD.市场营销策略\n1.产品/服务策略\n2.定价策略\n3.促销策略\n4.地点/分销策略\n5.销售策略\n6.广告策略\nE.销售预测\n\nIV.产品/服务\nA.产品/服务描述\nB.产品/服务特点\nC.产品/服务好处\nD.知识产权\nE.研发\n\nV.运营与管理\nA.操作计划\n1.业务流程\n2.生产流程\n3.质量控制\nB.管理团队\nC.人员配备计划\nD.风险管理\n\nVI.财务计划\nA.资金需求\nB.财务预测\n1.收入报表\n2.资产负债表\n3.现金流量表\nC.盈亏平衡分析\nD.投资回报\nE.退出策略\n\nVII.附录\nA.支持文件\n1.法律文件\n2.市场调研数据\n3.产品/服务信息\n4.财务报表\n5.管理团队的履历\nB.术语表\n\n[商业计划模板的结束]\n\n输出的语言：[TARGETLANGUAGE]\n\n提示：[PROMPT]",
    "teaser":"这将制定出一个详尽的商业计划大纲。您只需提供您的餐巾纸想法的简短或详细摘要，以及必须包含的任何具体细节。",
    "community":"Copywriting-00ea56f446414284",
    "authorName":"Pace Ellsworth",
    "category":"Persuade",
    "authorURL":"https://flyingovertime.org",
    "promptPackageID":"0",
    "help":"",
    "promptHint":"餐巾纸商业创意，带有详细说明。"
  }
  ```
