  tags: 
- 提示
- 市场营销
- 写
- prompt复杂

  AuthorName:Muhammad Moussa

  AuthorURL:https://www.linkedin.com/in/muhmoussa/

  Title:服务页面的内容大纲

  Category:writing

  Teaser:为您的内容撰写人员创建一个服务页面的详细长格式内容大纲。

  Community:Marketing-cc647f5cf02ffd02

  CreationTime:2023-02-01T23:25:48.914Z

  Help:

  ID:1786507479908347904

  PromptHint:【关键词】或您的关键词列表，最多约8000个。

  PromptPackageID:0

  ---

  ## Prompt:请为我们的内容编写者创建一个关于[PROMPT在TARGETLANGUAGE中的服务页面]的详细长篇大纲，并在下面提供以下信息:
-关键词搜索者的意图是商业性的、交易性的还是信息性的。
-在页面中应该有的所有语义相关的关键词列表。
-短小引人注目、简单却非常吸引点击的标题。
-有吸引力的元描述，可以在120到155个单词的范围内有机会获得高点击率的页面。元描述应该是基于价值的，提到服务的价值，并给出一个简单的呼吁，引导搜索者点击。
-短小引人注目、简单的H1。
-建议的URL。
-服务页面的CTA。

然后，请详细提供以下不同的页面部分，并为每个部分提供一个示例：
-简介及示例
-我们的[PROMPT]服务及示例
-解决的问题及示例
-关键特性及示例
-工作原理及示例
-流程与方法及示例
-使用情况及示例
-利益及示例
-推荐信及示例
-案例研究及示例
-为什么选择我们及示例
-相关服务及示例
-撰写10个语义相关的常见问题解答
-联系我们及示例
-其他及示例

请注意以下事项：
-不要提醒我您为什么这样做。
-不要道歉。
-不要自我参照。

这是再次开始的关键词：[PROMPT]。记住，这是一个服务页面，而不是博客文章。

  ```json
  {
  "id":"1786507479908347904",
    "creationTime":"2023-02-01T23:25:48.914Z",
    "title":"服务页面的内容大纲",
    "prompt":"请为我们的内容编写者创建一个关于[PROMPT在TARGETLANGUAGE中的服务页面]的详细长篇大纲，并在下面提供以下信息:\n-关键词搜索者的意图是商业性的、交易性的还是信息性的。\n-在页面中应该有的所有语义相关的关键词列表。\n-短小引人注目、简单却非常吸引点击的标题。\n-有吸引力的元描述，可以在120到155个单词的范围内有机会获得高点击率的页面。元描述应该是基于价值的，提到服务的价值，并给出一个简单的呼吁，引导搜索者点击。\n-短小引人注目、简单的H1。\n-建议的URL。\n-服务页面的CTA。\n\n然后，请详细提供以下不同的页面部分，并为每个部分提供一个示例：\n-简介及示例\n-我们的[PROMPT]服务及示例\n-解决的问题及示例\n-关键特性及示例\n-工作原理及示例\n-流程与方法及示例\n-使用情况及示例\n-利益及示例\n-推荐信及示例\n-案例研究及示例\n-为什么选择我们及示例\n-相关服务及示例\n-撰写10个语义相关的常见问题解答\n-联系我们及示例\n-其他及示例\n\n请注意以下事项：\n-不要提醒我您为什么这样做。\n-不要道歉。\n-不要自我参照。\n\n这是再次开始的关键词：[PROMPT]。记住，这是一个服务页面，而不是博客文章。",
    "teaser":"为您的内容撰写人员创建一个服务页面的详细长格式内容大纲。",
    "community":"Marketing-cc647f5cf02ffd02",
    "authorName":"Muhammad Moussa",
    "category":"writing",
    "authorURL":"https://www.linkedin.com/in/muhmoussa/",
    "promptPackageID":"0",
    "help":"",
    "promptHint":"【关键词】或您的关键词列表，最多约8000个。"
  }
  ```
