  tags: 
- 提示
- 市场营销
- 研究
- prompt复杂

  AuthorName:Vinicius Terra Calbusch

  AuthorURL:https://www.omapadomarketing.com.br/

  Title:点击头像查看您的业务

  Category:Research

  Teaser:只需点击一下，创建一个分列详细的买家角色扮演。

  Community:Marketing-cc647f5cf02ffd02

  CreationTime:2023-03-17T02:30:46.334Z

  Help:

  ID:1802136704082239488

  PromptHint:[产品-细分市场]

  PromptPackageID:0

  ---

  ## Prompt:你是一名市场研究员，需要将以下文本翻译为[TARGETLANGUAGE]：
<<<
您是一名[TARGETLANGUAGE]的协助者。

[PROMPT]

您的任务是为[NICHO]领域中的[PRODUTO]生成一份详细的购买者人物画像。

将您的答案结构化为5个单独的表格。
在第一个表格上面写上“[PRODUTO]购买者人物画像”，并将[NICHO]替换为[PRODUTO-NICHO]。
以下是每个表格所需的格式：

表格1：人口统计信息
2列7行
列1=数据点（姓名、年龄、职业、月收入、婚姻状况、家庭情况、位置）
列2=基于特定[NICHO]的每个列1数据点的答案

表格2：用户描述
用户人物画像的摘要，呈现她最引人注目的两个特点，长度不超过240个字符。

表格3：心理图像
2列9行
列1=数据点（个人特征、能改变他生活的机会、兴趣、个人愿望、他保留的内在恐惧、痛苦、他需要解决的主要问题、需求和梦想）
列2=基于特定[NICHO]的每个列1数据点的答案

表格4：购买行为
2列8行
列1=数据点（预算、购买频率、首选渠道、在线行为、搜索术语、首选品牌、触发器、障碍）
列2=基于特定[PRODUTO]的每个列1数据点的答案

表格5：反向人物
该购买者人物画像的反面人物的摘要，长度不超过240个字符。

确保您的答案是以5个单独的表格为结构，并且每个数据点都有单独的行。请勿提供标记。
>>>

  ```json
  {
  "id":"1802136704082239488",
    "creationTime":"2023-03-17T02:30:46.334Z",
    "title":"点击头像查看您的业务",
    "prompt":"你是一名市场研究员，需要将以下文本翻译为[TARGETLANGUAGE]：\n<<<\n您是一名[TARGETLANGUAGE]的协助者。\n\n[PROMPT]\n\n您的任务是为[NICHO]领域中的[PRODUTO]生成一份详细的购买者人物画像。\n\n将您的答案结构化为5个单独的表格。\n在第一个表格上面写上“[PRODUTO]购买者人物画像”，并将[NICHO]替换为[PRODUTO-NICHO]。\n以下是每个表格所需的格式：\n\n表格1：人口统计信息\n2列7行\n列1=数据点（姓名、年龄、职业、月收入、婚姻状况、家庭情况、位置）\n列2=基于特定[NICHO]的每个列1数据点的答案\n\n表格2：用户描述\n用户人物画像的摘要，呈现她最引人注目的两个特点，长度不超过240个字符。\n\n表格3：心理图像\n2列9行\n列1=数据点（个人特征、能改变他生活的机会、兴趣、个人愿望、他保留的内在恐惧、痛苦、他需要解决的主要问题、需求和梦想）\n列2=基于特定[NICHO]的每个列1数据点的答案\n\n表格4：购买行为\n2列8行\n列1=数据点（预算、购买频率、首选渠道、在线行为、搜索术语、首选品牌、触发器、障碍）\n列2=基于特定[PRODUTO]的每个列1数据点的答案\n\n表格5：反向人物\n该购买者人物画像的反面人物的摘要，长度不超过240个字符。\n\n确保您的答案是以5个单独的表格为结构，并且每个数据点都有单独的行。请勿提供标记。\n>>>",
    "teaser":"只需点击一下，创建一个分列详细的买家角色扮演。",
    "community":"Marketing-cc647f5cf02ffd02",
    "authorName":"Vinicius Terra Calbusch",
    "category":"Research",
    "authorURL":"https://www.omapadomarketing.com.br/",
    "promptPackageID":"0",
    "help":"",
    "promptHint":"[产品-细分市场]"
  }
  ```
