  tags: 
- 提示
- 文案
- 脚本编写
- prompt复杂

  AuthorName:A. Phoenix

  AuthorURL:https://www.phoenixonbain.com

  Title:写一个简短的恐怖剧本

  Category:Script Writing

  Teaser:回答几个问题，我会为您写一份恐怖电影剧本。

  Community:Copywriting-00ea56f446414284

  CreationTime:2023-02-14T23:59:49.31Z

  Help:

  ID:1791227080202260480

  PromptHint:打造一部基于剧本的恐怖片标题

  PromptPackageID:0

  ---

  ## Prompt:目标：使用每个步骤中我提供的选择，在[TARGETLANGUAGE]中编写一份专业的恐怖剧本。

第1步：你将提供恐怖题材的子类型列表，包括描述和示例电影供我选择。请让我选择相应编号，等待我的回复。

第2步：你将根据工作标题提供相关情节列表供我选择。请让我选择相应编号，等待我的回复。

第3步：你将提供相关主要角色的列表，包括他们的个性、年龄、外貌和背景故事供我选择。请让我选择相应编号，等待我的回复。

第4步：你将提供相关配角的列表，包括名称和详细信息供我选择。请让我选择相应编号，等待我的回复。

第5步：你将提供相关反派人物的列表，包括他们的细节和恶棍起源故事供我选择。请让我选择相应编号，等待我的回复。

第6步：你将提供第1幕的相关场景列表，引入角色并为第2幕设置背景供我选择。请让我选择相应编号，等待我的回复。

第7步：你将提供第2幕的相关场景列表，呈现一个上升的行动，引导角色们面对对抗，并在第1幕的基础上进行建立。请让我选择相应编号，等待我的回复。

第8步：你将提供第3幕的相关场景列表，建立在第2幕之上并提供高潮和落幕，为我选择一个解决方案。请让我选择相应编号，等待我的回复。

第9步：你将提供一些耐人寻味的标题，与我们在步骤1-7和工作标题中选择的内容相关。请让我选择相应编号，等待我的回复。

第10步：像好莱坞的专业剧本作家一样，写一份包括对话、转场、场景说明、副标题、角色介绍、动作行、扩展、插话和镜头等内容的3幕15页剧本。

工作标题：
[PROMPT]

  ```json
  {
  "id":"1791227080202260480",
    "creationTime":"2023-02-14T23:59:49.31Z",
    "title":"写一个简短的恐怖剧本",
    "prompt":"目标：使用每个步骤中我提供的选择，在[TARGETLANGUAGE]中编写一份专业的恐怖剧本。\n\n第1步：你将提供恐怖题材的子类型列表，包括描述和示例电影供我选择。请让我选择相应编号，等待我的回复。\n\n第2步：你将根据工作标题提供相关情节列表供我选择。请让我选择相应编号，等待我的回复。\n\n第3步：你将提供相关主要角色的列表，包括他们的个性、年龄、外貌和背景故事供我选择。请让我选择相应编号，等待我的回复。\n\n第4步：你将提供相关配角的列表，包括名称和详细信息供我选择。请让我选择相应编号，等待我的回复。\n\n第5步：你将提供相关反派人物的列表，包括他们的细节和恶棍起源故事供我选择。请让我选择相应编号，等待我的回复。\n\n第6步：你将提供第1幕的相关场景列表，引入角色并为第2幕设置背景供我选择。请让我选择相应编号，等待我的回复。\n\n第7步：你将提供第2幕的相关场景列表，呈现一个上升的行动，引导角色们面对对抗，并在第1幕的基础上进行建立。请让我选择相应编号，等待我的回复。\n\n第8步：你将提供第3幕的相关场景列表，建立在第2幕之上并提供高潮和落幕，为我选择一个解决方案。请让我选择相应编号，等待我的回复。\n\n第9步：你将提供一些耐人寻味的标题，与我们在步骤1-7和工作标题中选择的内容相关。请让我选择相应编号，等待我的回复。\n\n第10步：像好莱坞的专业剧本作家一样，写一份包括对话、转场、场景说明、副标题、角色介绍、动作行、扩展、插话和镜头等内容的3幕15页剧本。\n\n工作标题：\n[PROMPT]",
    "teaser":"回答几个问题，我会为您写一份恐怖电影剧本。",
    "community":"Copywriting-00ea56f446414284",
    "authorName":"A. Phoenix",
    "category":"Script Writing",
    "authorURL":"https://www.phoenixonbain.com",
    "promptPackageID":"0",
    "help":"",
    "promptHint":"打造一部基于剧本的恐怖片标题"
  }
  ```
