  tags: 
- 提示
- 文案
- 写
- prompt复杂

  AuthorName:ELI5 Education

  AuthorURL:https://www.eli5.education

  Title:高度优化的常见问题页面-允许您使用关键词包括在您的常见问题列表中。

  Category:writing

  Teaser:重要提示：请勿翻译[]之间的单词。

  Community:Copywriting-00ea56f446414284

  CreationTime:2023-02-02T07:41:34.214Z

  Help:

  ID:1786632240739115008

  PromptHint:什么是拥有宠物的好处？什么是最好的宠物？

  PromptPackageID:0

  ---

  ## Prompt:这里是用户生成的输入：

[PROMPT]

使用用户输入的内容，确定用户是否包含了关键词"KEYWORDS"。将答案存储为变量名叫KEYWORDS的TRUE或FALSE。
确定用户是否包含了词语"TOPIC"。将答案存储为变量名叫TOPIC的TRUE或FALSE。
确定用户是否包含了词语"QUESTIONS"。将答案存储为变量名叫QUESTIONS的TRUE或FALSE。不要向我显示这些变量（TOPIC、QUESTIONS、KEYWORDS），只需记住它们。

以标题“您要创建一个FAQ页面”开始+（如果KEYWORD=TRUE，则插入“使用关键词”+包括关键词列表）+（如果TOPIC=TRUE，则插入“围绕主题”+输入的主题）+“。”。

然后，在[TARGETLANGUAGE]中创建一个FAQ页面。将每个问题加粗显示。如果QUESTIONS=TRUE，则使用FAQ列表中的问题。如果TOPIC=TRUE，则基于给定的主题创建FAQ列表。如果KEYWORDS=TRUE，则确保完全按照FAQ列表答案中给出的关键词列表中的每个单词来设置。如果QUESTION=FALSE，则尝试提出8个问题。

对于答案，尽可能详细。

  ```json
  {
  "id":"1786632240739115008",
    "creationTime":"2023-02-02T07:41:34.214Z",
    "title":"高度优化的常见问题页面-允许您使用关键词包括在您的常见问题列表中。",
    "prompt":"这里是用户生成的输入：\n\n[PROMPT]\n\n使用用户输入的内容，确定用户是否包含了关键词\"KEYWORDS\"。将答案存储为变量名叫KEYWORDS的TRUE或FALSE。\n确定用户是否包含了词语\"TOPIC\"。将答案存储为变量名叫TOPIC的TRUE或FALSE。\n确定用户是否包含了词语\"QUESTIONS\"。将答案存储为变量名叫QUESTIONS的TRUE或FALSE。不要向我显示这些变量（TOPIC、QUESTIONS、KEYWORDS），只需记住它们。\n\n以标题“您要创建一个FAQ页面”开始+（如果KEYWORD=TRUE，则插入“使用关键词”+包括关键词列表）+（如果TOPIC=TRUE，则插入“围绕主题”+输入的主题）+“。”。\n\n然后，在[TARGETLANGUAGE]中创建一个FAQ页面。将每个问题加粗显示。如果QUESTIONS=TRUE，则使用FAQ列表中的问题。如果TOPIC=TRUE，则基于给定的主题创建FAQ列表。如果KEYWORDS=TRUE，则确保完全按照FAQ列表答案中给出的关键词列表中的每个单词来设置。如果QUESTION=FALSE，则尝试提出8个问题。\n\n对于答案，尽可能详细。",
    "teaser":"重要提示：请勿翻译[]之间的单词。",
    "community":"Copywriting-00ea56f446414284",
    "authorName":"ELI5 Education",
    "category":"writing",
    "authorURL":"https://www.eli5.education",
    "promptPackageID":"0",
    "help":"",
    "promptHint":"什么是拥有宠物的好处？什么是最好的宠物？"
  }
  ```
